Chúng tôi chuyên cung cấp các dịch vụ tận nhà như:
+ Chuyên sửa chữa, thay thế, tân trang làm mới tủ bếp...

+Chuyên sửa cửa xệ,xịt thay thế khuôn cửa bị mối mọt,đóng mới nội thất

+ sửa chữa, làm mới, tân trang: bàn ghế, giường tủ, cửa đi cửa sổ, các loại của gia đình, văn phòng trong địa bàn hà nội.

+ tháo lắp, vận chuyển đồ gỗ, đồ mộc, gỗ công nghiệp gia đình, văn phòng bảo đảm chất lượng, chuyên nghiệp tận tình với kinh nghiệm phục vụlâu năm: ko làm biến dang, ko làm trầy xước đồ, bào đảm trả lại nguyên trạng.
+ Nhận đóng mới đồ gỗ các loại cách cửa gỗ gồm: cửa đi, cửa sổ, và bàn ghế văn phòng, khuôn cửa, tủ bếp, giường tủ các loại, bằng gỗ dổi, trò nam, gỗ lim. Xoan đào... Phục vụ tận nhà theo yêu cầu của khách hàng trong địa bàn hà nội

+ nhận lắp đặt, lắp ráp đồ nội thất của các hãng uy tín trên thế giới (việc này thợ ko chuyên ko làm được).

+ nhận tân trang, làm mới đồ nội thất nếu bị hưhỏng Cần sửa chữa hoặc thay mới: như cửa đi, cửa sổ, giường tủ bàn ghế hư hỏng, cầu thang, cần tân trang, như đánh vecni, sơn, pu.

+ lắp đặt làm mới: sàn gỗ, bậc cầu thang, tay vịn, lan can, cầu thang gỗ, vách ngăn, phào chỉ gỗ, gác sép các loại

+ lắp đăt, thay mới: các loại khoá cửa, treo các các thiết bị, đồ dùng lên tường: như quạt treo tường, gương, tranh, đèn.

Chúng tôi với đội ngũ thợ chuyên ngiệp phục vụ tận tình và nhanh nhất. Chúng tôi cam kết chất lượng và uy tín.

LIÊN HỆ: ANH LINH 0934435698  568/2 ĐÊ LA THÀNH-ĐỐNG ĐA-HÀ NỘI
Giá cả thỏa thuận tại hiện trường. Chúng tôi phục vụ 24/24 tất cả các ngày trong tuần. Chỉ trong địa bàn hà nội thôi nhé. Thanhks!
We specialize in providing home services such as :
+ Professional repair , replace , refurbish refresh kitchen cabinets ...

+ Professional repair of vehicles, to replace the door frame spray termite , building interiors

+ Repair , refresh , refurbish : tables, chairs , beds, wardrobes , doors windows , the type of family office in Hanoi .

+ Removable , furniture transport , furniture , household wood industry , quality assurance office , dedicated professional with years of experience serving vulau : not deform , do not scratch furniture and ensure payment the status quo .
+ Get building wooden door wood types including : doors , windows , and office furniture , door and window frames , kitchen cabinets , bed cabinets , wood wallpaper , games south of ironwood . Manni ... Till the request of customers in Hanoi

+ Receiving installation , furniture assembly of the prestigious companies in the world (which workers do not specialize ko ) .

+ Receive refurbished , refreshed huhong furniture if necessary repair or replacement : as doors , windows , damage of furniture , stairs , needs refurbishing , as varnished , painted , pu .

Do + install new wood floors , stairs , handrails , balustrades , wooden stairs , partitions , only wood cornices , guard Joseph types

+ Installation , replacement : the type of door lock , hanging equipment , utensils on the wall : as wall fans , mirrors , paintings , lamps .

We're a team of elite divers dedicated service and fastest . We are committed to quality and prestige .

CONTACT: 0934435698 568 soldier / 2 To La Thanh - Dong Da , Hanoi
Price agreements in the field. We service 24/24 every day of the week . Only in Hanoi ok . Thanhks !
